در برنامه ريزي اي که داشتم براي مطالب، حدود 3 جلسه اين فصل طول ميکشه. جلسه اول به مقدمات زبان جاوااسکريپت از قبيل متغيرها، ديتا تايپها، آبجکت ها و ... و همينطور نحوه ي جوينش با صفحه ي وب خواهيم پرداخت(api هاي مرورگر براي دستکاري html). در جلسه دوم مباحe پيشرفته زبان جاوااسکريپت مثل کلاس ها و برنامه نويسي نامتقارن(async) رو بهش مي پردازيم. و جلسه ي آخر رو هم به تکنولوژي Ajax (به فارسي ايجکس يا آژاکش) و همچنين jQuery (به فارسي جي کوئري) رو خواهيم داشت. يه جلسه ي طوفاني رو در پيش داريم دوستان. از هر لحاظ آمادگي داشته باشيد. 